<!-- 
model = "ir.action.act_window"

Elementos:
1. name -> Hace referencia al nombre de la accion y el nombre que aparecera cuando este se ejecute
2. res_model -> Hace referencia al nombre del modelo sobre el cual estamos trabajando o se va a ejecutar nuestra vista(comportamientos)
3. view_model -> tipos de vist especifico(tree,form,activity,calendar)
4. target -> Por defecto trae un valor current, al momento de accionar 
5. contact -> Pasa valores a nuestra vista que se activran con las acciones de ventana
6. domain -> Permite establecer filtros sobre los registros que deseamos mostrar.
7. limit -> Representa la cantidad de registros maximos que queremos tener dentro de nuestro modelo
8. src_model -> Se pueden accionar con botones desde formulario o desde lista, en accion podemos definir un boton que nos active un modelo 
que va a ejecutar una logica dentro del modelo
9. multi -> Nos permite seleccionar >1 registros para presionar un boton que afecte a todos los registros
-->
 <!-- sequence : es el orden de aparacion de los submenus segun el numero --> 

